<h1 align="center"> Краткая информация </h1>

## _**Знания и опыт**_
Более года изучаю Java, полностью знаком и свободно пишу на Java Core. Хорошо
разбираюсь в алгоритмах и структурах данных, включая различные виды
деревьев, и имею опыт работы с различными базами данных. За последние полгода я углубился в изучение Spring на Java и уже разработал несколько
микросервисов.

---

## _**Стек технологий**_
**В ходе изучения Java я освоил и применял в проектах следующие инструменты и технологии:**
* `Spring Framework`:
    * `Spring Boot` — для быстрой разработки приложений
    * `Spring Data` — для работы с базами данных
    * `Spring Web` и `Spring REST` — для создания веб-приложений и API
* `Docker` — для контейнеризации приложений
* `Kafka` — для обработки потоков данных
* `PostgreSQL` — для работы с реляционными базами данных
* `Redis` — для кэширования и хранения данных
* `MongoDB` — для работы с NoSQL базами данных
* `Junit` — для тестирования
* `Vaadin` — для создания UI на Java

---

## _**Цели**_
От курса жду возможность изучить новые темы и расширить свои познания в уже пройденных. Особенно интересно получить обратную связь от 
опытных разработчиков через код-ревью, чтобы улучшить свои навыки в создании IT-проектов. После завершения курса стремлюсь попасть на 
должность junior-разработчика или пройти стажировку в компании и начать профессиональный путь в IT.

---

## _**Курсовой проект**_
На данный момент я **Не определился** с темой проекта. Однако я твердо намерен разработать микросервис с использованием Spring, чтобы 
углубить свои знания и практические навыки.

